Fördela värde rättvist! Socialism krävs för att lösa detta. Taxiexemplet, hur beskattar man detta?

Arbetslöshet kommer skapa tristes!

Om 50% inte jobbar längre: Skapar en polarisering mellan den rika och inte rika halvan.

Människor är påhittiga djur, det kommer att hittas på nya jobb och möjligheter.

Medvetenhet bör behandlas väl. Ett knapptryck. Vad är liv, vad är medvetande? 
Det är svårt att veta, men om man har egen vilja, intelligens, förståelse och självmedvetenhet, bör det undersökas om de ska ha rättigheter.


Etisk beslutsfattande.
Det finns inget general accepterad moralfilosofi.
Det finns inga grundprincper som alltid stämmer.

Utilitarism är rättvist tycker många men man kommer personligen alltid välja sitt barn.


EFtersom Au blir inblandat med det vanliga livet så borde alla få vara med och bestämma.
Men det är dålig för de flesta är dumma.

Moral machine är MIT crowdsourcead etik beslutsfattande. Detta är bra att modellera tex sälvkörande bilar. Kan bilda ett konsensus kring vad som är bra beslut.
Men lägge ansvaret på fler.
Ska dessa principer ofentliggöras. Maktasssymmetri, för att vissa vet reglerna.
Förutfattade meningar kommer in i systemet via crowdsourade besluten.

Slump kanske skulle vara smartast i slutändand. Det kan bli farligt, till slut. Om man börjar klassifiera människors värde kan de bli ledsna och känna sig utanför.

Det bhövs moral och etik kommiteeererererere. Helst en internatianell kommitee uteseed av FN och så krävs moral machine.

Interlligens explosion bryr sig ingen om.
Det kommer att behövas skapa lagar och regler.
Det är svårt att skapa lagar för ett scenario vi inte riktigt kan föreutse.
Lagföring går alltid efter teknologisk utveckling tyvärr, vi har sett det om och om igen. Fildelning, streamning, utpressning på nätet
, etc.